Repository: Emiliowilvca/FreedomSolutionUtility
Catalog: Freedom.Utility/Langs/Lang.*.resx
Languages: zh

source: Default person
zh: 默认人

source: Amount Of Fees is invalid
zh: 费用金额无效

source: Charge with interest
zh: 计息

source: Interest is invalid
zh: 利息无效

source: Payment value is invalid
zh: 付款值无效

source: Sale fees id is invalid
zh: 销售费用 ID 无效

source: Sale id is invalid
zh: 销售编号无效

# PaymentIdIsInvalid
source: The payment id is invalid
zh: 支付id无效

source: Payment type is invalid
zh: 付款类型无效

source: Payment detail is invalid
zh: 付款明细无效

source: Interest On Arrears
zh: 欠款利息

source: Interest On Arrears is Invalid
zh: 欠款利息无效

source: Stock Modification
zh: 股票修改

source: Decrement value is invalid
zh: 递减值无效

source: Increment value is invalid
zh: 增量值无效

source: Invalid batch record
zh: 批记录无效

source: Manufacture date is invalid
zh: 生产日期无效

source: The Reason Is Invalid
zh: 原因无效

# SettingTypeStockIsInvalid
source: stock adjustment type is invalid
zh: 库存调整类型无效

source: Lot
zh: 很多

source: Current amount
zh: 当前金额

source: Current Stock
zh: 当前库存

source: Expiration date
zh: 截止日期

source: Manufacturing date
zh: 生产日期

source: Setting Type
zh: 设置类型

source: Decrement
zh: 递减

source: Increment
zh: 增量

source: Follow Sale
zh: 关注销售

source: process completed successfully
zh: 过程成功完成

# GridContainsRecords
source: grid already contains records
zh: 网格已包含记录
